
Ce que vous devez respecter :
-----------------------------

Vous ne pouvez pas utiliser cette preMOD comme base pour commencer et/ou distribuer votre propre preMOD.
Vous ne pouvez pas réutiliser les scripts non-distribués présents de cette preMOD dans une autre preMOD ou sur votre forum personnel :

- Soit ils sont en cours de développement.
- Soit ils sont exclusifs à OxyGen PreMOD.

Il est demandé que les copyrights de la preMOD (nom, lien vers le site EzCom-fr et numéro de version) visibles en bas de page soient conservés, par respect pour le travail effectué pour vous offrir une PreMOD de qualité.
Dans le cas où ceux-ci seraient supprimés ou tronqués, aucun support ne sera effectué.


ABDev, EzCom (http://www.ezcom-fr.com/)
